In dieser Demonstration zeigen wir dir, wie die Schienen installiert werden und was es dabei zu beachten gibt
Wir platzieren eine Grundschiene vom Typ 110. Der seitliche Mindestabstand von 120 mm zu einem Objekt oder einer Wand sowie ein Abstand von 200 mm zur Arbeitsoberfläche wird hierbei zwingend empfohlen.
Der seitliche Abstand ist deshalb wichtig, da einzelne Module über die Schienen hinausragen können.
Werden Module mit Schwenkarm eingesetzt, so sollte dies beim Platzieren der ersten Schiene im Vorfeld berücksichtigt werden.
Die Grundschiene muss mit einer Wasserwaage ausgerichtet werden,
um diese im Anschluss waagerecht an der Wand zu verschrauben.
Ist die erste Schiene fest an der Wand verschraubt, so kann eine weitere Schiene in einem Abstand von zum Beispiel 440 mm mit Hilfe der Bohrschablone des Typs 440 platziert werden.
Die Bohrschablone wird hierfür auf den beiden Schienen aufgesetzt, mit einer Wasserwaage ausgerichtet und im Anschluss wird auch die rechte Schiene an die Wand verschraubt
Auch weitere Schienen lassen sich problemlos mit der Bohrschablone und Wasserwaage montieren.
Schienen mit einem Abstand von 990 mm zueinander erfordern die Verwendung der Bohrschablone des Typs 990.
Je nach Platzverhältnissen erfolgt die Montage weiterer Schienen nach dem gleichen Schema.
Wie bereits erwähnt, muss der seitliche Mindestabstand von 120 mm eingehalten werden. Wie an diesem Beispiel zu erkennen ist, ist dies aufgrund der Platzverhältnisse nicht möglich.
Hierbei kann bei Bedarf eine Schiene des Typs 1 eingesetzt und der Mindestabstand somit eingehalten werden.
Sind alle Grundschienen platziert, können im Anschluss die Frontschienen angebracht werden. Die Grundlage steht und dein modulares System von CHEFMODULE ist somit einsatzbereit!